'Pukeya.'
Masuk.
Lihat.
Putri Pukeya, yang kamu nikahi..
Lihatlah bagaimana dia
menghabiskan hidupnya.
Ini adalah pakaian Uruvi.
Dia tidak pernah
mengulangi pakaiannya.
Pakaiannya dibeli
dari tempat yang jauh.
Dari beludru halus Dhak
ke sutra dari Selatan.
Dan di Angdesh
dia mendapat dua pasang pakaian
yang terbuat dari benang mentah.
Bagaimana dia tahan memakainya?
Aku tidak bisa
menahannya.  Sekarang, saya
tidak tahan memakai
pakaian dan perhiasan ini.
Saya memakainya
karena desakan ibu saya.
Sekarang, saya suka memakai pakaian
sederhana yang diberikan kepada saya
oleh mertuaku.
Anda adalah seorang ibu.
Saya bisa memahami kekhawatiran Anda.
Tapi putrimu senang denganku.
Tolong jangan mempertimbangkan
kebahagiaan putri Anda
terhadap hal-hal fisik ini.
Silakan hubungi Uruvi.
Tentu saja.
Ibu!
Ini.. Apa yang terjadi disini?
Apakah Anda di sini
untuk membantu sang putri
atau membuatnya melakukan ini?
- Ibu
Saya telah bertanya kepada mereka.
Apa yang terjadi dengan
tangan lembutmu?
Apa yang kalian semua lihat?
Pergi dan buatlah campuran
krim, madu, dan kayu cendana.
Oleskan minyak ke rambutnya.
Pijat dia dengan
lulur dan minyak.
Ubah putriku menjadi
putri Pukeya lagi.
Ibu, ini tidak diperlukan lagi.
Saya harus mempelajari
semua hal ini.
Keterampilan ini akan membantu
saya di tempat mertua saya.
Kamu bisa melakukan apapun
yang kamu mau di tempat mertuamu.
Tapi di sini..
Ini dia putri Pukeya.
Anda harus mengikuti
instruksi saya.
Tolong jangan menyangkal.
Biarkan aku bahagia selama beberapa hari.
Ayo.
'Saya telah mencapai target saya.'
'Sekarang, Karn akan melihat
apa yang aku ingin dia lihat.'
Saya telah mengirim pesan
ke Uruvi bahwa Anda ada di sini.
Uruvi bersiap-siap.
Masuk ke dalam.
Apakah Uruvi ada di sini?
Tanpa sepatu berbahan beludru
Kaki Uruvi melepuh.
Karena memakai perhiasan
yang terbuat dari kuningan
luka dalam telah
terbentuk di tubuhnya.
Dia melepasnya segera
setelah dia datang ke sini.
Bagaimana perasaanmu, Putri?
Anda berdua memiliki tangan ajaib.
Saya terbebas dari
semua rasa sakit di tubuh.
Dua hari.. Dia telah tinggal
di sana selama dua hari.
Dalam dua hari, tubuhnya
mengalami begitu banyak rasa sakit.
Itu sebabnya dia
mendapat pijatan
dengan minyak herbal khusus.
Putri yang kamu bicarakan
pasti orang lain.
Itu tidak mungkin istriku, Uruvi.
Apa yang mataku lihat..
Saya tahu Anda sengaja
membuat saya melihatnya.
Tapi saya memiliki keyakinan
penuh pada Uruvi saya.
Dengan penggambaranmu yang salah
Saya tidak akan salah
menilai Uruvi atau hatinya.
Saya sedang menunggu
istri saya di luar.
Saya telah memberi tahu Uruvi.
Dia datang.
Tapi saya harap Anda
tidak mempertanyakannya.
Saya meminta Anda
menjaga urusan orang tuanya ..
Selamatkan aku.
Yang Mulia, tolong selamatkan saya.
Surili?
Mengapa kamu menghukumnya?
Dia tidak mengikuti perintah saya.
Dia menolak pergi ke Angdesh.
Dia mengatakan bahwa dia
tidak akan kembali dengan Uruvi.
Itu sebabnya dia
bersembunyi seperti pencuri.
Tolong jangan bunuh aku, Raja Karn
tapi saya tidak bisa
tinggal di Angdesh lagi.
Tinggal di sana..
Hidup di sana mirip dengan kematian.
Ratu Shubhra
Saya selalu melayani
Putri Uruvi dan Anda.
Mengapa Anda menghukum
saya sebagai hadiah?
Anda mengirim saya ke Angdesh.
Tinggal di sana lebih buruk
daripada tinggal di akhirat.
Saya tidak bisa tinggal di sana, Ratu.
Diam!
Aku akan memotong lidahmu!
Jika putriku bisa tinggal di sana
lalu apakah kondisi di
sana lebih brutal bagi Anda?
Tolong mengerti aku, Ratu.
Sang putri sedang jatuh cinta.
Suatu hari nanti atau yang lain..
Dalam beberapa bulan..
Hari dimana dia
mulai berpikir jernih
dia akan melarikan diri
dari tempat neraka itu.
'Wah, Surili.  Anda telah
bertindak seperti yang saya minta.'
Prajurit, bawa dia pergi.
- Raja Karn!
Ini bukanlah kebenarannya.
Cinta Uruvi kepadaku
tidaklah instan.
Dia telah berkata
bahwa cintanya padaku
melebihi kesenangan duniawi.
Raja Karn.
Perkataan seorang wanita adalah senjatanya.
Mereka adalah tamengnya
teman dan musuh.
Itu adalah rasa malunya dan
juga rasa tidak tahu malunya.
Bentuk perkataan wanita
ada banyak macamnya.
Tapi orang yang mempercayainya
disebut orang bodoh yang tidak bersalah.
Untuk memahami perasaan
sebenarnya seorang wanita
seseorang harus menutup telinganya
dan menjaga matanya tetap terbuka
untuk mempelajari bahasa tubuhnya.
Jatuh cinta bukan berarti Uruvi
mengorbankan keinginannya.
Dia pasti berpikir
bahwa dia akan meninggalkan
istana untuk yang lain.
Dia pasti mengira dia
akan menjadi seperti itu
ratu Angdesh dari seorang putri.
Dia tidak akan bermimpi
membayar harga cintanya
dengan kehidupan
kerajaan dan kemewahannya.
Bertanya pada diri sendiri.
Cara kamu melihat
Uruvi bahagia di sini,
apakah kamu melihatnya
bahagia dan puas
di Angdes?
Tidak peduli apa yang saya lihat atau tidak
tapi aku selalu melihat
cinta sejati Uruvi padaku.
Saya tidak menerima pengorbanan,
perilaku atau
kehidupan Uruvi itu
dipenuhi dengan tipu daya.
Cinta!
Cinta tidak membuat seseorang tertidur.
Untuk itu diperlukan
sprei yang empuk.
Cinta tidak menghilangkan
rasa lapar seseorang.
Untuk itu diperlukan
makanan yang enak.
Cinta tidak membantu
seseorang menjalani hidupnya.
Untuk itu, diperlukan
kekayaan dan sumber daya.
Raja Karn, tanpa
semua hal ini, cintamu
seperti epik mitos.
Itu bisa memperdaya Uruvi untuk sementara waktu
tapi nanti..
Aku takut
bahwa perkataan Surili
akan menjadi kenyataan.
Cara ibumu meninggalkanmu
Saya harap Uruvi tidak meninggalkan
Anda dengan cara yang sama.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan sangat mencintai Uruvi..
Aku akan sangat mencintainya
sehingga bahkan tempat
tidur yang terbuat dari jerami
pun akan menidurkannya.
Dia akan menganggap
Rotis kering enak.
Hembusan udara hangat
akan terasa dingin baginya.
Aku akan membuktikan bahwa
cintaku padanya bukanlah sebuah epik
tapi perasaan ilahi.
Sungguh luar biasa bahwa
Uruvi dan saya akan saling
mencintai sampai kami
menghembuskan nafas terakhir.
Raja Karn, kamu
telah mengalami cinta
tapi aku telah mengalami kehidupan.
Saya telah melihat
saat-saat baik dan buruk.
Waktu akan berbicara
berapa lama cinta ilahi Anda bertahan.
Akankah Uruvi
bersamamu sampai akhir
atau akankah dia menolak
cintamu dan kembali ke Pukeya?
Mari kita lihat siapa yang
lebih mengenal Uruvi.
Putri Uruvi atau
istri Karn, Uruvi..
Hanya satu di antara
mereka yang akan tetap hidup.
Mari kita lihat siapa yang masih hidup.
Karna, itu kamu!
Saya tahu bahwa Anda
akan datang menemui saya.
'Untuk memahami perasaan
sebenarnya seorang wanita'
'seseorang harus menutup telinganya
dan menjaga matanya tetap terbuka'
'untuk mempelajari bahasa tubuhnya.'
'Jatuh cinta bukan berarti'
'bahwa Uruvi telah
mengorbankan keinginannya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena Uruvi menikah
dengan kasta yang lebih rendah
Pukeya sedang dalam keresahan.
Ketika seorang raja kehilangan
rasa hormat dari rakyatnya,
bahkan orang-orang yang
dicintainya pun menjadi musuhnya.
Sekarang, aku tidak akan
mentolerirnya lagi, Shubhra.
Aku sudah memberitahumu
bahwa jika kamu tidak dapat
menangani situasi ini, aku
akan melakukannya sendiri.
Kamu gagal, Shubhra!
Anda gagal!
Sekali lagi putra kusir itu membawa
putriku pergi dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa!  Sekarang, aku
akan melakukan hal yang diperlukan.
Pedangku
akan memenggal kepala Uruvi.
- Sayangku!
Karn tidak hanya
mengambil Uruvi dari Pukeya
tetapi dia juga
menimbulkan kecurigaan
itu akan ditingkatkan
oleh umat-Ku.
'Ratu Shubhra, mengapa
Anda menelepon kami?'
'Kumpulkan mereka semua.
Ambil sebanyak yang kamu bisa pegang'
'tapi..
- Ratu, kami menerima semua syaratmu.'
'Pesan saja pada kami.'
'Ingat'
'mulai sekarang, kalian bertiga'
'akan mengikuti perintahku.'
'Jika Anda mencoba bertindak cerdas, Anda
akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan.'
'Saya akan terus memberi tahu Anda
mengenai apa yang harus Anda lakukan.'
Radha dengan sombongnya membawa
wanita-wanita bodoh yang bersamanya
untuk menyiksa putriku.
Sekarang, ketiganya adalah bonekaku.
Mereka akan mengubah kecurigaan
Karn menjadi sebuah keyakinan
bahwa putri kami tidak bisa hidup
tanpa kemewahan dan kekayaan.
Mereka akan mengubah argumen
mereka menjadi pertengkaran.
Sayangku, kamu akan lihat
suatu hari nanti, Karn
yang telah mengambil
Uruvi kita dari Pukeya
akan mengembalikannya kepada kita.
Jika hal ini tidak terjadi
sebelum bulan purnama
maka ingatlah bahwa
Anda akan melakukannya
harus meracuni Uruvi.
Kalau tidak, aku akan menggunakan
pedang ini untuk memenggal kepalanya.
'Laddus dari Pukeya.
Kita tidak bisa memakannya'
'tapi kita bisa bermain
dengan mereka, bukan?'
'Berhenti!  Jika Anda
tidak ingin makan Laddus ini
'kalau begitu jangan!'
'Tetapi kamu tidak berhak
meremehkan pemberian ibuku.'